Eh, buenas tardes. Ahorita vamos a
hablar en la parte de este cuando
nosotros vamos primeramente a ingresar a
nuestra página, primero lo que tenemos
que hacer es registrarnos, ya sea como
proveedor o como
viajero.
Una vez que estemos aquí en esta parte,
vamos a llenar la información
correspondiente,
en este caso el nombre,
la parte de apellido,
un correo electrónico.
una contraseña.
Bueno, aquí nos dice nos da una
contraseña segura.
Igual podemos poner cualquier
contraseña, pero bueno, podemos poner
esta que es una segura.
Aquí ponemos nuestro presupuesto
estándar, lujo, élite
ya inglés, francés o alemán. Ya.
Entonces, eso es lo que vendría siendo
en la parte de viajero. Aquí le damos a
registrarse y nos va a llevar a otra
página.
Al momento de eh nosotros ingresar como
viajero,
nos va a mandar a a personalizar nuestra
experiencia, por ejemplo, en este caso,
cultura,
naturaleza, cocina y tecnología. tipo de
viaje, pareja, familia, amigos, solo y
nuestra planificación o presupuesto
estimado que nosotros tenemos.
Al finalizar la configuración
nos va a enviar a nuestro dashboard.
Para la parte de viajero,
vamos aquí mismo, registrar y nos vamos
a la parte de proveedor.
Asimismo, rellenamos lo que es solo la
información personal.
Colocamos una contraseña,
la confirmamos y aquí ponemos aparte
nuestra información de negocio, nombre
del del negocio.
Elegimos el tipo de negocio,
nuestro teléfono de contacto,
ubicación de la parte ciudad y país.
una pequeña descripción de lo que
ofrecemos en este caso.
Por último, ponemos una evidencia.
Podemos poner básicamente un PDF o algo,
una imagen de que
sea válido nuestra licencia o
documentación.
Una vez que enviemos la solicitud será
revisado. Enviamos la solicitud. En este
caso
ya nuestra solicitud fue enviada y será
revisada. Una vez que eh
hagamos
nuestra
nuestra cuenta, pues básicamente aquí
podemos probar
y ingresamos.
Bueno, aquí nos manda nuestro dashboard.
Aquí sería eh nuestra cuenta y todo.
Entonces, básicamente es sería la
trayectoria que tendremos que hacer
tanto para viajero como para proveedor.
Gracias. M.